<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.34%
🌞 Daytime                282 commits         ████████████████████████░   96.25%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.05%
🌙 Night                  4 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.37%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   47 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.04%
Monday                   44 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.02%
Tuesday                  40 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.65%
Wednesday                43 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.68%
Thursday                 38 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.97%
Friday                   41 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.99%
Saturday                 40 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.65%
```



*⏳ Last updated on 2025-01-23 12:17:09 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->